우정, 사랑, 미스테리!
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
그 약속이 있으니까 힘낼 거야
낚시에 열중하던 때에
뜻하지 않은 사건에 휩싸이다
단 하나의 진실을 찾아서!
겉보기엔 어려도 실제는 어른!
그건...명탐정 코난!!
君が突然居なくなる夢を
네가 갑자기 사라지는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾸곤한다는
うつむく私に,何も言わずに
고개를 숙인 나에게, 아무말도 하지 않고
ポケットの中で强く手を握りしめた君
주머니 속에 강한 주먹을 쥔 너
色をきそい合いさく花のように
색을 다투며 피어나는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비 까지도
よりその姿が輝くように
보다 그 모습이 빛나는 것처럼
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人 お互い走り續けようね
지금은 아직 두 사람 계속 달리고 있어
君とあざやかな色になるその季節まで
너와 선명한 색이 되는 그 때까지
逢えない日日が愛しさを增してゆくよ
만날수 없는 나날이 사랑으로 더해가
そしていつの日にか
그리고 언제가 될까
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
避げ道を增やせば 余計迷路にハマルよね
피할 길만 만든다면 쓸데없는 미로에 빠지게돼
たとえ標識のない道が續いたとしても
표지 없는 길이 계속된다고 해도
信じ合う氣持ちを道標にゆくよ
믿고 있는 것을 길잡이로 삼을 거야
優しいあの場所まで
아름다운 그 곳까지
우왓~ 대단하다
예쁜 호수다..
이 오쿠타니코는
낚시의 성지라고도 불려
잘만하면 5kg도 넘는
큰 고기를 잡을 수 있다구
우와..5kg라구..?
좋아!
내가 많이 먹어서 우승할테야!
겐타! 뭘 잘못 알고 있구나
아, 알고 있다고
대회라면서, 많이 먹기 대회..
요녀석아..
나와 란은 소노코의
아버지 회사가 스폰서로 있는
낚시대회에 초대되었다
그걸 들은 요녀석들이
자기들도 대회에 참가하고 싶다고 해서
이렇게 돼 버린 것이다
낚시대회의 비극 (전편)
★池泥★ 엉터리 서른 번째 자막
http://my.pdbox.co.kr/filebox/jini1982
오쿠타니 호수
토키와 　│　 마스나가
와, 저기 있네
란~!!
소노코! 잘 있었어?
응
나야 늘 잘 있지
안녕하세요?
잘 부탁합니다!!
뭐야, 욘석들!
인사도 참 예쁘게도 하네
좋아! 오늘 열심히 하렴
꼬마 군단!
꼬마라 죄송하네요!
오! 늘 그렇듯
안경잽이 녀석도 있었네!
미안하군 그래
미즈이 씨!
어? 소, 소노코양!
무슨 일이예요?
이 애들도 갑자기 참가하게 됐는데요
접수 좀 시켜 주실래요?
예! 알았습니다
그럼, 여기에 이름과
연락처를 적어 주십시오
이분은 사무국의 미즈이 씨,
얘는 친구인 모리 란이예요
잘 부탁 드려요
미즈이 쥰이치(27) / 대회운영위원
저는 미즈이 쥰이치라고 합니다
저야말로 잘 부탁합니다
자, 그럼..
나는 이걸로 할래
그럼, 난 이거!
코난 너는?
음..난 이거!
그거..? 지렁이 같아서 징그러워!
그런데 말이야, 아유미
이래 봬도 이런 미끼가 좋다고
잡지에 나왔단 말이야
어? 이거 재밌게 생겼다
봐, 개구리 같아!
이런 것도 있네
정말이네 진짜 개구리 같아
어머, 너희도 참가하는 거니?
예! 꼭 1등할 거예요!
아유카와 사오리(27) / 대회참가자
그래? 너를 조심해야겠구나?
누나도 참가하는 거예요?
물론이지! 벌써 접수했단다
우리 악수할까?
챔피언과 꼬마들 낚시!
후나키 토시히코(35) / 자유기고가
좋은 사진 하나 건졌네요
그럼, 열심히 하렴! 얘들아!
예! 열심히 하겠습니다!
악수했어..!!
어이! 꼬마 군단들!
이제 시작한다구!
저 여자분과 무슨 얘기했어?
저랑 악수하자더라구요
그리고 덥썩 제 손을..!
아유카와 씨가 너희에게?
예, 갑자기 말이죠..
아름다운 분이셨어요
그 여자분 아세요?
그분은 작년 대회 우승자세요
그렇게 대단한 분이세요?
아, 지금 오시는 저분이
다른 우승 후보이신
마스부치 타쿠야(29) / 대회참가자
마스부치 타쿠야 씨입니다
제작년엔 저분이 우승하셨답니다
오전 10시입니다
지금부터 스즈키 컵 오쿠타니코 대회
첫날 경기를 시작합니다
참가자 여러분께선
잡으신 고기를 가지고
오후 4시에 대회 본부에
모여 주시기 바랍니다
좋아! 시작해 볼까?
자 나가자!!
어떻게 되든 되겠지..
역시 보트를 타는 게 나을 뻔 했어
정말 좋은 장소는 숨겨진 곳이 많아
좋아! 여기서 하자
정말 여기 괜찮은 거야? 코난?
어? 저 사람도 여기서 할라나봐
봐라! 우승한 사람도
여기가 좋다는 걸 알잖냐
불만 없지, 겐타? 시작하자구!
좋아! 맡겨만 두라구!
안 되네
어..잡히지가 않아..
역시 보트를 타는 게 나았어
어떠냐? 꼬마들아! 잡아 줄까?
- 전혀요
- 안 되요
나는 월간 버스에
기사를 내는 후나키란다
버스라 해도 타는 버스는 아니란다!
이 아저씨가 ..
그 정도는 안다구요!
이 대회의 기사를
다음 달에 낼 거라서 취재중이야
그래!
사진 찍어 줄게
자, 모두 서봐라
그래, 찍는다!
1 더하기 1은?
아유카와 씨는 잘 잡는 모양이구나
한 장 더 찍어 주마
장소가 잘못된 게 아니면
미끼가 잘못된 게 아닐까?
그렇구나
하지 말랬잖아
뭘로 잡는지 보는 거뿐이야
너는 여기 있어
정말..!
여러 미끼가 있네
이거야, 이거만 있으면!
이걸로 잡을 수나 있는 거야?
당연 그렇지!
그걸로 잡을 수 없단다!
아, 정말 죄송합니다
이걸로 해볼래?
이건..
냄새가 나거든..
분명 잡을 수 있을 거야
정말 고맙습니다!
어?
무, 물었다!
물었어!
굉장한 힘이..!!
미츠히코! 당황하지 마!
침착, 침착하면서 릴을 감아!
어, 어..
빨리 해
그래, 그러야! 그렇게 해!
OK!
크, 큰놈인 거 같아
내가 잡을게
가까이 와라!
와라와라!
어게 뭐야..
아파!
괜찮니?
어디 좀 보자
다행히 큰 상처는 아니구나
상처 닦아 줄게
괜찮니?
반창고 가져 올 테니 기다려
그전에 소독도 해야겠구나
예
코난, 늦었구나~ 걱정했잖니!
빨리 무게 달아봐!
왜그래? 어디 아프니?
혹시..
무게를 달 고기를 못잡았다거나..!!
1마리도 못잡은 거야?
네 명이나 갔는데?
4곱하기 0해서 0인 거야?
소노코! 웃으면 안 되잖아
그게..!!
그럼, 오늘의 결과를 발표하겠습니다
1등은 13,524그램을 잡으신
아유카와 사오리 씨!
대단하다!
장소도 미끼도 바꿔봤는데..
그럼 남은 건..
남은 건 운이지! 운!
운을 바꿔서 막판 뒤집기를 해보자!
응
그렇게 간단히 바꿀 수 있겠냐?
직역 의역 오역의 삼위일체!
오역, 오타는 jini1982@hanmail.net
무슨 소립니까?
이상한 말 하지 마세요
그렇게 화낼 일도 아니지 않습니까
실례하겠습니다
정말 큰 물고기지?
내 친구가 잡은 거야
카니에란 분이예요?
이거 잡은 사람..
그래 카니에 켄스케
유명했지..
어떻게 하면 저렇게 큰 걸 잡을 수 있어요?
어렸을 때부터 잡기 시작했거든
너도 지금부터 시작하면
나중에 훌륭한 낚시꾼이 될 수 있을 거야
정말이요?
시작해 볼까?
저기..사오리 씨는 무슨 계기로
낚시를 시작하게 되셨나요?
아버지가 하시던 거예요
철들기 시작하면서
강이나 호수에 많이 데려가셨거든요
덕분에 고등학생이 될 때까지
유원지나 동물원도 간 적이 없었단다
참 안 됐어요!
여기에 계셨습니까?
아유카와 씨!
같이 한 잔 하시지요
우승 전 축하에요
아니, 됐어요
저랑 마시는 게 싫다는 겁니까?
괜찮겠습니까?
그런걸 말해도..!
농담이예요, 농담!
사실은 당신에게
알려 주고 싶은 게 있어요
여기에 온 김에
레일 사이에 일어난 일도
처리할 생각이거든요
당신, 이 근처의 일이라면
모르진 않겠죠?
그런 건 아니지만..
죽은 사람 살리는 셈치고 알려 주세요
사오리 씨! 부탁 좀 합시다!
알았습니다
야! 살았다!
정말 감사해요
레일 사이의 일이라고 했잖아요
저 그 잡지 산적이 있어요
저 사람은 자유기고가라
여러 잡지에서 활동하고 있어
그래요..?
코난! 우리 오늘은 보트타고 잡자
요즘같은 계절엔
고기들이 물가 그늘 쪽에서
먹이를 기다린단 말이야
아무리 그렇다 해도
어제는 물가에서 한 마리도 못잡았잖아
그러니까, 오늘은..
보트타자!
우승하는 수는 그거 밖에 없어
맞아
나는 그냥 낚시 할래
오늘은 좀 더 가까운 곳에 갈려구
그럼 여기서 헤어져야겠네
아유미는?
음..어떻게 하지?
어? 아유카와 씨!
안녕?
아유카와 씨는 오늘
어디서 잡으실 거예요?
오늘은 쿠타니스지에 갈 거야
저도 거기 가도 되요?
그 곳은 위험하니까 안 오는 게 좋아
그래요..
미안해, 아유미
그럼, 열심히 하거라 모두들!
쿠타니스지라..
미츠히코! 우리도 가자
보트로 앞질러서
쿠타니스지의 명당에 자리 잡자!
그럼, 열심히 해! 모두들!
가자! 아유미!
응!
어? 저기 아유카와 씨다!
어디?
정말이다!
아유카와 씨!!
나도 보트 탈 걸 그랬나..
어? 열차 지나간다!
안녕하세요~~!!
뭐야?
뭐가 넘어간 거야?
정말 소리가 나긴 했는데..
어? 뭐지, 이건?
낚시 도구인가..
이거 본 적이 없는걸..
저 사람, 우승 후보인 마스부치 씨네
그럼 이 부근에서
고기가 많이 잡히겠다
장소가 좋아도 말이지~
어머~ 이틀째잖아
애들도 많이 잡았을 거야
그럴까?
상류라고 했는데 좀 더 가야하나?
무슨일이야?
저기, 저거 뭐야?
뭐하는 거지?
안 잡히니까 포기하고 자는 거 아니야?
설마..!
누나, 무슨 일이야?
코, 코난..
사람이..쓰러져 있어!
아유미! 여기에 있어
응 알았어!
후나키 씨!!
석유?!
발을 헛디뎌서 머리를 부딪쳤다면
틀림없이 피가 묻었을 거다
철처히 조사해서 찾아내!
사망 추정 시각은?
아직 온기가 있습니다
사후 15분에서 30분정도 사이로 보입니다
저 아저씨 무섭다..
그럼, 발견자는..응?
너희가..
혹시..푹자는 코고로..
*발음상 케무리는 "연기"라는 뜻입니다
잠자는 코고로예요
요코미죠 경감님!
늘 폐만 끼치네요
너는?
테이탄 고등학교 2학년!
스즈키 소노코!
이 낚시대회의 주최자 대리인
천방지축 주최자의 딸이 너였구나
발견 당시의 상황을 말해 주겠나?
저와 소노코는 대회 본부에 있었는데
애들이 어떻게 하고 있나 보러 가는 중에
이런 곳에서 후나키 씨를..
이 사람이 후나키 라는 사람인가?
예! 잡지 자유 기고가예요
월간 버스에 이 기사를 싣는댔어요
너희는 어디 있었냐?
여기서 30m 정도 떨어진 상류에서
아유미하고 낚시하고 있었어요
거기 있을 때 후나키 씨의
비명소리는 못들었냐
아니요
그치?
아무것도 듣지 못했어요
경감님, 잠시만..
어? 찾아냈나?
그게..
철저히 조사해 봤지만
피해자가 머리를 부딪친 흔적은 없습니다
뭐라?
찾지 못했다고?
10시부터 10시 30분이라면
오오타이케 근처에 있었어요
그걸 증명해 줄 사람은?
제가 그 옆에 있었어요
둘이서 아침부터 줄곧
오오타이케에 있었습니다
이봐, 오오타이케가 어디야?
이 부근입니다
두 사람, 돌아가셔도 좋소!
그럼..
아! 빡빡한 사람이네
후나키 씨의 시체는
사후 30분밖에 되지 않았어
이 대회 본부에서 시체가 발견된 곳까지
걸어서 20분
보트를 사용하지 않는 한
호수를 건널 수 있는 건 댐 위의 길뿐
댐을 건너면 5분 이상 걸리니까..
댐 너머 쪽에서 호수에 있었던 사람은..
우선 용의선상에서 제외해야겠어..
아유카와 사오리 씨군요
예 그렇습니다
저랑 마시는 게 싫다는 겁니까?
괜찮겠습니까?
그런걸 말해도..!
10시부터 10시 30분 경
어디에 계셨습니까?
말해 주십시오
예
저는 쿠타니스지 물줄기 분기점에서
비탈길을 올라갔습니다
그렇군요
그걸 증명해 줄 사람은?
저희가 봤어요
어?
저희가 보트를 탔었는데요,
아유카와 씨가 쿠타니스지에
가는 거 확실히 봤어요
예 그래요
바이바이 하면서 손도 흔들었습니다
틀림없어요
그래
알았습니다
돌아가셔도 좋습니다
실례하겠습니다
우리는요?
너희는 됐다!
우리의 알리바이는 필요..
필요없어!!
꼬맹이들은 저리 가!
깜짝 놀랐네
우리 사진 찍어준 아저씨 맞지?
그 장소..저주 받았어요
저주 받았다고요?
미즈이 씨 왜그러시는데요?
사실은 반년 전에도
거기서 사람 하나가 죽었어요
그때는
주변에 사람이 없었기 때문에
사고사로 처리했어요
죽은 사람은 어떤 사람이었어요?
카니에 씨라고 하는
아유카와 씨나 마쓰부치 씨 같은
우승 후보였어
카니에..?
카니에 켄스케
유명했지..
그럼, 역시 우승 후보로
꼽혔던 사람이었군요
예
마쓰부치 씨와 똑같이
아유카와 씨의 아버지의 제자였습니다
아유카와 씨의 아버지요?
이미 돌아가셨지만
아유카와 씨의 아버지는
일본 스포츠 낚시 분야를 넓히신 분이야
클럽도 만들고
버스낚시에 대해 가르쳤지
반년 전에 그곳에서 죽은 사람이 있었어
이건 우연이 아니야
아마도 범인은..
두 사람의 범행일 수도!
眠る君の橫顔にほほ笑みを
잠자는 너의 옆모습에 미소를
風の中笑ったり泣いたりケンカもしたね
바람 속에서 웃고 울고 싸우기도 했어
いつも夢の手前でそう二人は
언제나 꿈 속에서 우리 둘은
きっとすぐそこに知らずにいたね
분명 바로 그곳을 알지 못하고 있었어
天然色の季節はくるくるめぐって色色あったね
천연색의 계절은 돌아와서 가지각색이었어
眠る君の橫顔にほほ笑みを
잠자는 너의 옆모습에 미소를
今と今がずっとつながって
지금과 지금이 계속 이어져서
未來になればいいな
미래가 됐으면 좋겠어